Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 10=
Entra, mamá.
El juicio es mañana, ¿verdad?
Sí, lo es.
¿Tu cuñado también va?
Sí.
Todos nos vamos.
(Certificado de premio. Estudiante Ye Sibei)
(Sala de partos)
¡Vamos, Huang Guifen!
¡Empuja más fuerte, hacia abajo!
¡Empujar!
¡Vamos, empuja!
¡Hacia abajo!
¡Aguanta un poco más!
¡Más!
¡Vamos!
¡Bien!
¡Así es! ¡Sigue adelante!
¡Bueno, una vez más!
- Una vez más.
- ¡Otra vez!
¡De nuevo!
¡Solo un poquito más! ¡
Ya lo veo! ¡Vamos!
¡Otra vez Guifén!
¡Eso es todo!
- Bien.
- ¡Sí, vamos!
¡Bien!
Abre las piernas un poco más.
¡Sí, eso es!
Sí, ¡sosténgalo!
(Determinación del género fetal)
¡Empuja de nuevo!
Ya ha pasado un tiempo.
Sólo tenemos que seguir empujando.
Papá.
Han pasado seis o siete horas.
¿Es realmente tan difícil dar a luz?
No te preocupes, hijo.
El parto lleva tiempo.
Esta vez seguro que tendremos
un nieto.
Las cosas buenas llevan tiempo
Un nieto sería genial.
¡Vamos, Huang Guifen!
¡Empuja hacia abajo!
¡Vamos!
¡Ya casi está disponible!
¡Vamos, Huang Guifen!
Familia de Huang Guifen.
Ha nacido.
Todos lo somos.
(Sala de partos)
¿Es niño o niña?
Una niña.
¿Cómo es que es una niña?
Una niña también está bien.
Casi 6.94 libras.
Madre e hija están a salvo.
Sólo podemos tener un hijo.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hacemos?
Nuestra familia
Ha tenido sólo un hijo
durante dos generaciones.
Así es.
Hijo,
No importa lo que cueste,
Debemos tener otro hijo.
Guifén.
Mi mamá dijo
Se llevarán al bebé
Al campo para criarla.
Nuestra familia
Ha tenido sólo un hijo
durante dos generaciones.
No puedo
Que eso termine conmigo.
Mi mamá dijo
tu salario en la cooperativa de suministros
No es tan alto de todos modos.
Será mejor que lo dejes.
Quédate en casa y descansa.
Bien
tener otro bebé varón
guifén,
Deberías ponerle nombre al bebé.
La llamaremos Sibei.
¿Qué viene después de las montañas?
El arcoíris, las nubes y la libertad.
Ponle algo de esfuerzo.
(Desayuno Nanbei)
¿Puedes esforzarte un poco más?
Incluso Sibei tiene más fuerza que tú.
Si Sibei se hubiera quedado con mi mamá,
No habría perdido mi trabajo.
Ahora bien, un profesor respetable como yo
esta vendiendo el desayuno contigo.
Si alguien realmente te denuncia,
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Fuiste tú quien
insistió en que Sibei debía regresar.
Has arruinado toda mi vida.
Mamá,
Mira, obtuve el primer lugar
en toda la escuela.
nianwen,
Esta vez volví a conseguir el primer puesto.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo lo hiciste esta vez?
A juzgar por esa mirada,
No me digas otra vez que llegaste último.
Mamá.
Mi hermana me volvió a intimidar.
¿No tienes nada mejor que hacer?
Si tienes tanta libertad,
ve a lavar esa tina de ropa.
Pero tengo mucha tarea hoy.
¿Mucho? ¿Aún tienes tiempo para discutir?
Ve a hacer tu tarea ahora mismo.
Siempre estás peleando
con tu hermano.
Sólo actúas duro en casa.
(Examen parcial de matemáticas de octavo grado. Ye Sibei)
No voy a abandonar.
Quiero seguir estudiando.
¿Porque no puedes entender?
La situación de nuestra familia es así.
Tienes suerte de haber estudiado hasta aquí.
Deja de llorar.
Aguanta.
Mamá.
Por favor te lo ruego.
Mis notas son mucho mejores
que las de mi hermano.
Incluso pagaste
una cuota de inscripción para su escuela secundaria.
Pero definitivamente puedo
Entrar en una buena universidad.
Por qué
¿Eres tan desobediente?
¿Por qué siempre tienes que discutir?
Toda mi vida
Ha sido arruinado por ustedes dos, mujeres.
Mamá.
Nunca te preocupaste realmente por mí.
Lo único que ves es a tu hijo.
- ¿Qué estás...?
- ¡Mamá, eres tan molesta!
Ni siquiera puedes entenderlo.
Tu forma de pensar está obsoleta, ¿de acuerdo?
Simplemente déjame solo.
(Felicidad)
Los padres estaban preocupados,
Así que insistieron en venir conmigo.
Mamá dijo
toda nuestra familia
Deberían ir juntos.
Disculpe.
Por favor, dejen de filmar.
Sólo queríamos
hacerle algunas preguntas a la Sra. Ye.
-Señorita Am.
-Señorita Ye.
¿Cómo te sientes ahora mismo?
Por favor, hazte a un lado.
- ¡Señorita Ye!
- ¡Deje de filmar!
Lo siento, deja de filmar, gracias.
El caso de hoy se está viendo en forma privada.
Un juicio a puerta cerrada.
Estás obstruyendo la justicia.
Eso es ilegal.
No se permite filmar, ¡para!
¡Deja de filmar!
Por favor coopere.
Apartar.
Coopere, por favor.
Deja de filmar.
Por favor, haga algo de espacio.
¡Deja de filmar!
¡Sí, Sibei!
Te lo digo,
¡Qué mujer tan malvada!
¡Eres un rompehogares!
Querías comprar una casa,
¡Y te dio
un certificado de ingresos falso!
Tú...
Querías un trabajo,
¡Y él te dio esa oportunidad!
¡No tienes corazón!
¡Deja de filmar!
¡Por favor, hazte a un lado!
Ye Sibei,
¡destruiste la familia de alguien!
¡Eres absolutamente desalmado!
¡Escuchen todos!
¿Esto te suena a violación?
¡Escúchala!
¿Es esto una violación?
Sibe.
Todo ha terminado ahora.
Se acabó.
Sibe.
Está bien ahora.
Realmente se acabó.
Está bien.
Qin Nan.
Acabo de agarrar algo.
Aquí tienes que cambiarte primero.
Gracias.
Sibei, escúchame.
Ese audio...
Yo no...
Yo no lo seduje.
Sí, lo sé.
Sé que no lo hiciste.
No lo hice.
No se atreverían a publicarlo en línea.
Si se difunde en Internet, es un delito...
Sibe.
Quiero ir a casa.
Sibei, ¿adónde vas? ¡Sibei!
Sibei, tranquilízate.
-Escucha. Cálmate.
-Quiero ir a casa.
¡Sibe!
- ¡Tranquilo!
- ¡No salgas corriendo!
- ¡Estamos aquí contigo!
- ¡Correr no ayudará!
- ¡Tranquilízate un poco!
- ¡Sibei, escúchame!
Necesitas calmarte ahora.
No tengas miedo
Mamá.
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo?
¿Fuiste tú quien llamó a la policía?
¿Fuiste tú quien dijo
que podías manejar esto?
Toda nuestra familia vino aquí contigo.
¿Y ahora quieres volver?
Te lo digo,
¡Nadie va a volver atrás!
¿Sabes
cuánto coraje nos tomó?
cuánto hemos sufrido por ti?
¿Sabes cuántas veces?
¿La gente nos ha señalado por tu culpa ?
¿Quieres salvar las apariencias?
¿Entonces no merecemos el nuestro?
Ye Sibei, escúchame.
Éste es el camino que elegiste.
Aunque tengas que arrastrarte,
Terminarás lo que empezaste.
¿Lo entiendes?
Sibe.
La noticia ya está ahí.
Si nos alejamos ahora,
Nunca limpiaremos nuestros nombres.
Sibei, mirame.
Sibe.
Hemos llegado hasta aquí.
Piensa en todo lo
que has pasado.
Sibe.
No hiciste nada malo
Él es el culpable.
Que los culpables enfrenten el castigo.
Hazle que te diga que lo siente.
Hazle que se disculpe.
Así es como debería ser la justicia.
Sin audio, vídeo ni foto
Nunca se puede ocultar la verdad.
Sibei, no hiciste nada malo.
Ye Sibei.
Hay algo que necesitamos decirte.
Por favor, ven conmigo.
Hola.
Soy su representante legal.
Iré con ella.
Está bien.
(Tribunal Popular)
Señora Ye,
La Fiscalía ha solicitado
aplazar la audiencia.
¿Por qué?
Porque el abogado del acusado
presentó nuevas pruebas
que la fiscalía no tenía antes,
Necesita ser verificado.
Le informaremos
de la nueva fecha de audiencia más adelante.
Está bien, gracias.
Bueno, no te preocupes todavía.
Es parte del proceso normal.
(Área de espera de conveniencia)
Audiencia aplazada.
La defensa presentó nuevas pruebas.
Entonces deja que Sibei
Vete a casa y descansa.
Sibe.
(Que todo vaya bien)
Papá.
Mamá.
De hecho,
He manejado
Casos similares antes.
Esas grabaciones de audio
A menudo se puede editar
o alterado técnicamente.
El tribunal no se limitará a...
Créanse sus palabras.
A continuación realizarán
una verificación forense.
Incluso si damos un paso atrás,
y decir que la grabación es real,
Todavía no prueba nada.
En esa situación,
La víctima podría haber cumplido
para proteger su propia vida.
El juicio ni siquiera ha comenzado todavía.
No podemos perder la compostura primero.
Mamá.
Papá.
Nuestro hijo tiene razón.
Primero, date una ducha.
Yo haré correr el agua para ti.
¿Cómo te sentiste
al escuchar la grabación?
¿Disgustado?
No sentí mucho.
No pensé nada al respecto.
¿De verdad me creerías?
¿De verdad
no te importaría algo así?
¿Aún me amarías?
Sibe.
El sexo a veces representa humillación,
Pero más a menudo,
Representa el amor.
Ye Sibei,
Te amo.
¿Escuchas ese eco?
¿¿Despojándose de las lágrimas y de la verdad???
???¿Toda una vida???
¿¿¿Aún no puedes escapar del destino???
???Aún así, uso todas mis fuerzas
para mantenerme cerca???
Entonces estaba aterrorizado.
No pude ver.
Mi mente estaba en caos.
Seguí pensando,
Debo sobrevivir.
Así que todo lo que me dijo que hiciera,
Tenía que hacerlo.
Qin Nan.
Si no hubiera llamado a la policía primero,
y simplemente tomó el dinero,
¿las cosas serían mejores?
Si no hubieras llamado a la policía,
No habrían hablado de dinero.
¿Y si no lo hubiera hecho?
Mi padre solía ser un hombre muy tímido.
Un año, mis padres regresaron.
de trabajar fuera de la ciudad.
Cuando oyeron que mi hermano
y yo habíamos sido víctimas de acoso,
Fueron a confrontar a esa familia.
Él.
Vamos,
sostenle el paraguas a tu hermano.
¿Está él en casa?
Oh, eres tú.
¿Qin Fu?
¿Por qué estás aquí?
Hay algo
Necesito hablar contigo sobre.
Hoy, mis hijos, Qin Bei y Qin Nan,
Estaban jugando bajo ese árbol.
Tu hijo, He Jie, vino.
y sin decir palabra,
empezó a golpearlos,
- afirmando que el árbol era tuyo.
- Espera.
¡Pequeño mocoso!
- ¡Ya voy!
- ¡Ven aquí!
¿Qué pasa, papá?
¿Golpeaste a Qin Bei?
No, no lo hice.
¿Lo escuchaste?
Has estado trabajando duro
todos estos años.
¿Alguna vez has cuidado a tu hijo?
Ahora ha aprendido a mentir.
Llévenlo a casa y golpéenlo.
No mentí. ¡Él fue quien me golpeó!
Él,
Qin Bei no es el tipo
de niño que miente.
Mira el moretón que tiene en la cara.
He Jie no está diciendo la verdad.
Mi hijo dijo que no le pegó.
Así que no lo hizo.
Ese árbol de allí
es nuestro
De aquí en adelante,
(El árbol genealógico. Manténgase alejado.)
Si su hijo juega aquí,
Le voy a dar una paliza.
Estás siendo irrazonable.
¿Por qué puede tu hijo jugar aquí?
¿Pero el mío no puede?
No tientes a la suerte.
¡Agarralo!
(¡Papá!)
Todos estos años,
Ese recuerdo nunca ha abandonado mi mente.
Cada vez que cierro los ojos,
Todavía me siento
como ese mismo niño indefenso.
Impotente.
Al oír a mi padre decir:
"Hijo,
Cierra los ojos.
No mires."
Entonces, Sibei,
Llamar a la policía
rompe el caos.
Si no lo reportas,
Seguirás perdiendo pedazos de tu vida.
Debes llamar a la policía.
Tienes que ganar.
De lo contrario, terminarás como yo.
Atrapado para siempre en ese momento de vergüenza.
Ganaremos.
Definitivamente lo haremos.
-Has vuelto.
Abogado Meng.
Sr. Zhao.
¿Qué estás haciendo?
Has estado dentro durante días.
Deshagámonos de la mala suerte.
Está bien.
Me preocupaba que
este caso pudiera arruinarte el día.
Quitalo el tema.
¿Cómo está Wenwen? ¿Está bien?
Ella está bien en la escuela.
Bien.
Abogado Meng.
Gracias.
No hay necesidad de ser educado.
- Por favor, tome asiento.
- Siéntese.
En realidad yo quería
Para discutir algunas cosas contigo.
Adelante.
Aunque hemos solicitado un aplazamiento,
y nuestra evidencia presentada
todavía está bajo revisión forense,
Yo todavía creo
que, para este caso,
Quizás deberíamos considerar
Trabajando también en otros frentes.
¿Qué quieres decir?
Aunque este juicio no será público,
Ya ha atraído mucha atención.
Creo en los medios de comunicación
No dejaré ir esta historia.
Así que incluso si ganamos en los tribunales,
El resultado final
aún podría perjudicar a ambas partes.
En todo caso,
Pase lo que pase,
Debemos minimizar el daño.
De hecho,
Todavía hay un testigo clave
en este caso.
Pezón.
Hola, señora Liu.
Ya he llegado.
¿Qué le gustaría beber?
- Lo pediré primero.
-Señora Liu.
Disfruté mucho nuestra charla de hoy.
Definitivamente
te invitaré a comer pronto.
Debes venir, ¿de acuerdo?
Eres demasiado amable.
La señora Liu.
Sra. Wei.
Señora Liu, le estaba enviando un mensaje.
Tú llegaste primero.
Chuchu, que casualidad.
¿También te encontrarás con un cliente aquí?
¿Una coincidencia?
Chuchu, lo siento,
pero el piso que quería comprar
Ya fue firmado
por la señorita Sun para mí.
Señora Liu,
¿No quedamos antes
en que pasarías por mí?
Incluso traje el contrato hoy.
Bueno, lo siento, tengo algo que hacer.
Voy primero.
- Está bien.
- Sra. Liu.
-Señorita Liu.-
Chuchu, no hagas esto.
Tenga cuidado, señorita Liu.
Sra. Wei,
El apartamento 708 en la comunidad de Xincheng
es mi listado.
La Sra. Liu es mi cliente.
Me estás robando mi trato por completo.
No lo hagas sonar tan duro.
El gerente me dijo
que me encargara de la firma.
Si tienes algún problema,
háblalo al gerente.
¿Qué se supone que significa eso?
Sun Wei, dilo claramente.
No tengo tiempo para discutir contigo.
Tengo otros clientes a quienes mostrarles pisos.
¿Crees que soy tan fácil
de manipular?
Si no te explicas hoy,
No vas a salir de esta habitación.
Todos los clientes saben lo que hiciste.
Si el gerente
no me hubiera dicho que aceptara este trato,
Ya se habría caído.
También podrías enfrentar una queja.
¿Qué hice?
Me robaste a mi cliente
y ¿aún crees que tienes razón?
Si no
me devuelves este trato hoy,
No lo dejaré ir.
Pezón.
¿Qué ocurre?
¿Estás fingiendo no saberlo
o realmente no te conectas a Internet?
Dejaste
a tu cuñada borracha en el auto.
¡Qué irresponsable!
¿Quién confiaría en ti
para un trato después de eso?
(Supermercado de conveniencia)
Papá, he vuelto.
Estás de vuelta.
Empezaré a cocinar ahora.
No estoy comiendo.
(Chuchu es cómplice del violador
en el caso de asalto de Nancheng).
Eres un pecador. Mereces morir.
(¡Dejó a su cuñada borracha
en el auto!)
(Realmente no se puede confiar en nadie
hoy en día, es indignante).
Simplemente córtalo aquí.
Sí, sólo corta por esa línea.
A lo largo del borde.
Cambiarlo
Muy bien, enciende la luz.
Una vez finalizado el juicio,
¿Dejaremos de fumar
y beber juntos?
¿Hacer ejercicio y trotar?
¿Y luego?
Vive un poco más.
¿Vivir más tiempo para qué?
Para ver este mundo.
Para ver en qué se convierte
después de todo nuestro esfuerzo.
Por favor, déjenos entrar.
Paso atrás.
Haz algo de espacio.
Por favor, no obstruya nuestro trabajo.
Por favor coopere con nosotros.
No os reunáis aquí.
Hemos venido hasta aquí.
¿No puedes hacer una excepción?
Camaradas,
Este lugar está fuera de los límites.
No se permite hacer fotografías.
Oficial,
Hoy es la audiencia
del caso de Ye Sibei, ¿verdad?
Trabajo en educación jurídica.
Por favor, observemos.
Así es.
Todos,
Este caso no está abierto al público.
No se permiten espectadores.
Por favor dispersaos.
Gracias.
Por favor coopere con nosotros.
- Gracias.
- Por favor, hazte a un lado.
Gracias por su cooperación.
Muy bien, gracias a todos.
Vamos.
¡Qué viaje tan desperdiciado!
Exactamente.
Vamos.
Después del juicio,
Invitaré a tu familia a comer.
Tómalo como mi disculpa.
Quizás seré yo quien te invite.
Para disculparme contigo en su lugar.
Sibe,
No tengas miedo.
Es hora de que entremos.
Vamos.
En,
Mamá y papá,
como miembros de la familia,
Por favor espere aquí en el área de recepción.
Sibei, Chuchu,
Esperarás fuera de la sala del tribunal
a que te llamen.
Entra conmigo primero.
Definitivamente ganaremos.
Te esperamos aquí.
Mantén la calma.
-Vamos.
Pezón.
¿Ganaremos?
No te preocupes.
Según la ley,
El criminal será castigado.
Gracias por tu esfuerzo.
Sibei, Chuchu,
Dos alguaciles te llevarán
a la sala de espera
para aguardar la citación.
El fiscal
y yo nos dirigiremos al tribunal.
Está bien.
Nianwen, vámonos.
Pezón,
Venga conmigo.
Pezón.
Gracias por tu esfuerzo.
A partir de hoy,
Todo terminará.
Después de hoy, se acabará.
Ye Sibei.
Venga conmigo.
Chuchu, ven conmigo.
(Sala de espera 1)
(Sala de espera 2)
¿???Hay una nube gris en tus ojos???
???Pero veo una carta larga
a través de las nubes???
¿Ocultas tus emociones y te quedas en silencio?
???Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado???
???Si pudiera capturar tu sombra???
¿???¿No me importaría volver a vagar?
???Además, mi luz está en tu vida???
¿Entonces debo confiar en mí mismo?
???Por favor déjame convertirme en ti???
???El secreto que puedes contar???
¿Convertirse en la suave fragancia
que cura tu pasado?
???Si el destino insiste en empaparte???
???¿Con un aguacero torrencial???
???No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma???
???Por favor déjame convertirme en ti???
¿???Creyendo en la prueba del amor???
¿???Convertirse en la isla
donde descansa cada uno de tus sueños???
¿???¿No te lamentes por el paisaje perdido???
???¿Conforme pasa el tiempo???
???¿Seguiré aquí???
???¿Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida???